# Что было сделано:

Программа, преобразующая исходный .tex файл в .tex файл с подставленными в текст результатами вычислений. Генерируется новый файл, к старому названию добавляется _new перед .tex.
Ввел 4 варианта для выделения кода:
1) без подстановки
```
\long\def\code#1{}
\code { Text }
```
2) с подстановкой 
```
\long\def\codep#1{}
\codep { Text }
```
3) inline, без подстановки 
```
\long\def\codei#1{}
\codei { Text }
```
4) inline, с подстановкой
```
\long\def\codepi#1{}
\codepi { Text }
```
В каждом блоке можно обратиться к любому объекту их предыдущих блоков. Пока сделал это так: каждый блок выполняется вместе со всем кодом до него, очевидно что это нужно как-то переделать.

По сути, разница между inline и не inline блоками заключается только в том, что inline пишется в документ в режиме $ ... $, а не inline - в режиме $$ ... $$. Тогда вопрос, может имеет смысл как-то по-другому указывать, что код нужно вставить inline, без выделения для этого двух отдельных команд?
